		    Jof'sche Kurz-Kommentare

	    Kommentar zum Bausparvertrag fuer Seher

bearbeitet von:

Aufsichtsratsvorschwitzender Dr. fac. ju. Beldin
Oberjurisdiktionsschrat Dr. hcl. Olim

Zu Art. 1  (Gegenstand des Vertrages):	Du zahlst Erfahrung ein
und bekommst am Ende (vielleicht) Dein Haus dafuer.  Die Erfah-
rungspunkte sind auf jeden Fall erstmal weg.

Zu Art. 2 (Parteien): Es gibt zwei Parteien, Dich und die Bank.
Die Bank ist immer gleichberechtigter als Du.

Zu Art. 3 (Wohnstaette): Ein Haus.

Zu Art. 4 (Finanzierung):

 Abs.1 (Kapitalvolumen)  Insgesamt  kostet das Haus 2544000  EP
 (Option A) bzw. 2120000 EP (Option B).

 Abs.2 (Ratenzahlung/Laufzeit)	Du musst  immer 80000  pro Rate
 zahlen. Dabei hast Du zwei Moeglichkeiten:

 A: 4  Stunden	Zeit  fuer jede  Rate. Zeit  auch  fuer  andere
 Aktivitaeten  im Mud  ausser zu Metzeln.  Als Strafe darfst Du
 dafuer insgesamt etwas mehr loehnen als bei Option B.
 B: 2 Stunden  Zeit  fuer  jede  Rate.	Brutal,  aber  Du  bist
 schneller  fertig mit	dem Kram. Waehl, unterschreib,	und die
 Zeit laeuft bis alles eingezahlt ist.

 Abs.3 (Zinsertrag)  6% Zinsen d.h.  Du musst nicht den  ganzen
 Betrag  (2544000 bzw. 2120000	EP),  sondern  nur  einen  Teil
 (2400000 bzw. 2000000 EP) zahlen.

 Abs.4 (Einzahlung)  Die Erfahrung,  die die Bank interessiert,
 musst Du  beim Metzeln  und Questen aufbringen.  Worauf Du den
 Schwerpunkt legst, bleibt Dir ganz selbst ueberlassen. Es wird
 waehrend des Kampfes automatisch  ein Teil der Dir zustehenden
 Erfahrung auf den  BLOCK umgebucht.  Diesen musst Du dazu aber
 erst einmal anziehen. Vor dem Kampf.  Du kannst natuerlich nur
 soviel Erfahrung im Block speichern, wie Deine Rate zulaesst.

 Abs.5 (Saeumniss)  Es gibt zwei  Moeglichkeiten  bei der  Bank
 mehr Erfahrung zu lassen:
 1. Du	ueberziehst  eine  Ratenfrist  ->  Eine  Vertragsstrafe
 i.H.v. 48000 EP (60%) ist  innerhalb von 2 bzw. 1 Onlinestunde
 beizubringen.
 2. Du	ueberziehst  auch  die	Strafe -> Deine gesamte  bisher
 eingezahlte Erfahrung ist VERLOREN.

Zu Art. 5 (Unterschrift):  Du musst den Vertrag  unterschreiben
(SYNTAX: unterschreibe vertrag).

Zu Art. 6 (Erfuellung des Vertrages):  Wenn Du alles eingezahlt
hast bekommst Du Dein Haus.

Zu Art. 7 (Ansprueche  des Kunden): Du	hast keine  Ansprueche.
Genau das steht auch in den AGB.

Zu Anhang A: Du  kannst  das  Haus  in	einem  gewissen  Rahmen
veraendern.

Zu Anhang B: Mumpitz!  Keine  Garantie	fuer  gar  nichts  (Die
GfgWbmbH ist eine 100% Tochter der MorgenGrauen-Bank)!

