                   BAUSPARVERTRAG fuer SEHER
         MorgenGrauen-Bank, 'Die Bank in Ihrem Ruecken'

Art. 1 (Gegenstand  des Vertrages):  Gegenstand dieses  Vertrages
ist die  verzinsliche Ansparung von  Erfahrungswerten zum  Zwecke
der   Errichtung   einer   geeigneten   Wohnstaette   fuer    den
unterzeichnenden  Seher.  Eine  vorzeitige  Auszahlung (d.h.  vor
Ablauf  des Vertrages) ist nicht vorgesehen. Zur Wohnstaette s.u.
Art.  3, zur   Laufzeit  s.u. Art.  4 Abs.2,  zur Erfuellung  des
Vertrages s.u. Art. 6.

Art.   2   (Parteien):   Parteien  dieses   Vertrages  sind   die
MorgenGrauen-Bank auf der einen Seite (im folgenden Bank genannt)
und Sie,  der unterzeichnende  Seher auf  der  anderen Seite  (im
folgenden Seher genannt). Gemaess unserer Unternehmensphilosophie
sind Bank und Seher bei diesem Rechtsgeschaeft  gleichberechtigte
Partner.

Art.  3  (Wohnstaette):  Als  geeignete  Wohnstaette i.S.  dieses
Vertrages  gilt  das  MorgenGrauen-Seher-Einheitshaus   (MIN-Norm
15647), welches  jedoch beschraenkt   modifizierbar  ist. Zu  den
moeglichen  Modifikationen  s.u. Anhang  A. Zum  Volumen und  dem
Zinsertrag des Bausparvertrages s.u. Art. 4 Abs.1 und  Abs.3.

Art.  4 (Finanzierung):  Abs.1 (Kapitalvolumen)  Das Volumen  des
Vertrages ist variabel. Es belaeuft sich bei  Option A (s. Abs.2)
auf  2544000,  und bei Option B  (s. Abs.2)  auf 2120000  Morgen-
Grauen-Erfahrungspunkte  (EP).  In diesen  Betrag  eingeschlossen
sind  sowohl  Ihre zu  leistenden Zahlungen  als auch der erwirt-
schaftete Zinsertrag.

  Abs.2  (Ratenzahlung/Laufzeit)  Die  Bank  bietet  Ihnen   zwei
  unterschiedliche Moeglichkeiten der Finanzierung:
  Option A: DER SANFTE WEG ZUM EIGENHEIM    Bei einer  Ratenhoehe
  von 80000 EP  innerhalb von jeweils 4 Online-Stunden und  einer
  Ratenanzahl von 30  betraegt die  Gesamtlaufzeit  des Vertrages
  120 Online-Stunden.
  Option B: DER SCHNELLE WEG ZUM EIGENHEIM  Bei einer  Ratenhoehe
  von 80000 EP  innerhalb von jeweils 2 Online-Stunden und  einer
  Ratenanzahl  von 25 betraegt die  Gesamtlaufzeit des  Vertrages
  50 Online-Stunden.
  Die Laufzeit  beginnt mit dem Inkrafttreten  des Vertrages  und
  endet mit der Erstellung des gewuenschten Hauses. Bei Saeumniss
  des Sehers sind die Bestimmungen  des Art. 4 Abs.5  anzuwenden.
  Der  Vertrag wird  mit der Unterschrift  des jeweiligen  Sehers
  wirksam. Zu den Bestimmungen  ueber die  Unterschrift wird  auf
  Art. 5 verwiesen.

  Abs.3 (Zinsertrag) Der Zinssatz belaeuft  sich  auf 6,00%.  Die
  Zinsen werden mit Einzahlung des letzten Erfahrungspunktes  be-
  rechnet. Hieraus ergibt sich ein Zinsertrag von genau 144000 EP
  bei Option A und 120000 bei Option B.

  Abs.4  (Einzahlung)  Die  Bank  bietet  Ihnen  eine bisher  nie
  dagewesene  finanzielle Flexibilitaet mit dem MG  MASTER-BLOCK.
  Auch bei unvorhergesehenen und spontanen Raubzuegen koennen Sie
  sich jederzeit Erfahrungspunkte gutschreiben lassen. Sie tragen
  nur  Ihren  Block wie ein  uebliches Amulett und  waehrend  des
  Kampfes oder auch  beim Loesen einer Quest  wird ihnen ein Teil
  der  Erfahrungspunkte  gutgeschrieben  (bis  zur  Ratenhoechst-
  grenze). Bareinzahlung der Raten ist nicht moeglich.

  Abs.5 (Saeumniss) Saeumniss i.S. dieses Vertrages besteht immer
  dann, wenn  der Unterzeichnende den in  Art.3  Abs.2  genannten
  Mindestratenzeitraum  ueberschreitet. Dabei wird zunaechst eine
  Vertragsstrafe in Hoehe von 60% der  Rate faellig. Wird  darauf
  die Strafe nicht  innerhalb von 2 Online-Stunden (bei Option A)
  oder  1 Online-Stunde  (bei Option B)  waehrend der  natuerlich
  weiterlaufenden,  normalen  Ratenzahlungsfrist  beglichen, gilt
  der  Vertrag ex  nunc  als hinfaellig. Bei  Hinfaelligkeit  des
  Vertrags  wird  das  bisher eingezahlte  Kapital von  der  Bank
  einbehalten.

Art. 5  (Unterschrift): Als  gueltige Unterschrift  wird nur  ein
individuelles  Zeichen  auf  dem  dafuer  vorgesehenen  Platz  am
unteren,  rechten  Rand  der  letzten   Seite  dieses   Vertrages
zugelassen (MIN-Norm 32454). Zur Sicherung der Authentizitaet des
Dokuments ist die Unterschrift weiterhin mit Herzblut zu leisten.
Als Schreibutensil werden sowohl eine Feder als auch ein Skalpell
von der  Bank zur Verfuegung gestellt. Die Unterschrift kann  nur
in Anwesenheit  eines autorisierten  Angestellten unseres  Hauses
geleistet werden.

Art. 6 (Erfuellung des Vertrages): Bei  Erfuellung des  Vertrages
lt. den o.a. Art. wird dem Seher  das Haus  an der  Ausgabestelle
schluesselfertig ausgeliefert. Der Erhalt ist zu quittieren.

Art. 7 (Ansprueche  des Kunden)  Fuer etwaige  Schaeden am  Leser
dieses  Vertrages  uebernimmt  die  Bank  keine  Haftung, da  sie
ausschliesslich   auf   fehlerhaftes   Lesen   oder    Missbrauch
zurueckzufuehren sind. Ansonsten garantiert die  Bank, dass  sich
der Vertrag im wesentlichen  (und   nicht etwa  komplett) an  die
derzeitig   gueltigen   Regeln   der   deutschen       Grammatik,
Orthographie, und Stilistik  (und nicht etwa  an die  Regeln  des
gesunden  Menschenverstandes)  haelt.  Bezueglich aller  unklaren
Begriffe in den o.a. Art., welche sich  auf bankinterne  Ablaeufe
beziehen, haben Sie das Recht, die in der Bank  aushaengenden AGB
zu  lesen.  Unsere  freundlichen  geschulten  Mitarbeiter  werden
sicherlich gerne auf die  wenigen noch  offenen Fragen  eingehen.
In jedem Fall gilt das  Recht einer  von uns  im Schadensfall  zu
benennenden Region.

Wir danken Ihnen fuer das entgegengebrachte Vertrauen

i.A.
Aufsichtsratsvorschwitzender Dr. fac. ju. Beldin
Oberjurisdiktionsschrat Dr. hcl. Olim



                                   ------------------------------
                                   (Unterschrift von ***********)


Anhang A (Auszug aus  den Beschluessen  der MG-Normenkonferenz)
"Modifikation:"
[...]
Das   Haus   wird  in  einheitlicher  Groesse   und   Ausstattung
angeliefert  (MIN-Norm  15647).  Moderne   Werkstoffe  wie   z.B.
drachenodemgebrannte  Nabla-Schlamm-Ziegel  gewaehrleisten sowohl
kostenguenstige  Produktion,  als   auch  eine  fast  unbegrenzte
Haltbarkeit.  Alle   Bauteile   sind   numeriert,  um   moegliche
Modifikationen zu erleichtern. [...]
Dem  Besitzer ist es  erlaubt sowohl  an der Fassade wie auch  im
Inneren gewisse, individuelle Merkmale einzubringen.

Anhang B (Lieferbestimmung der  Gesellschaft fuer gemeinnuetzigen
          Wohnungsbau m.b.H.)
[...]
IV. Garantie
Die GfgWbmbH uebernimmt keine Garantie fuer das uneingeschraenkte
Funktionieren  des  Morgengrauen-Seher-Einheitshauses   (MIN-Norm
15647) bei der Auslieferung. Fehler im, sowie am  Haus sind  nach
dem derzeitigen Stand  der Bautechnik  unvermeidlich und  fuehren
nicht   zu   Ersatzanspruechen.   Fuer   etwaige   Schaeden    am
MorgenGrauen-Seher-Einheitshaus  (MIN-Norm  15647)  nach   dessen
Auslieferung  uebernimmt  die  GfgWbmbH  keine  Haftung,  da  sie
ausschliesslich   auf  fehlerhaftes   Bewohnen  oder   Missbrauch
zurueckzufuehren  sind.
