
=====================================================
D E R   S C H R A E N K E R   -   P R E I S L I S T E
=====================================================

Herzlich willkommen im SCHRAENKER. Bei uns finden Sie
das ideale Mobiliar fuer Ihr Seherhaus. Weg mit der
Unordnung zuhaus, bringen Sie ihre Ausruestung ueber-
sichtlich und wohlsortiert in unseren edlen Moebel-
stuecken unter. Wir hoffen, unsere Auswahl findet
Ihren Gefallen.

ANMERKUNG: Die Waren, die hier aufgelistet sind, sind NICHT REBOOTFEST !
           Evtl. werden wir dies zu einem spaeteren Zeitpunkt ins Auge
           fassen, im Moment ist es nicht so, wir versuchen lieber, die
           Moebelstuecke zu verbessern, um sie auch an die ungewoehnlichsten
           Objekte im MorgenGrauen anzupassen.

Art.-Nr.   Name             Beschreibung                                Preis
-----------------------------------------------------------------------------
 1         Kommode          Eine robuste Kommode aus Eichenholz. Sie    3.799
                            passt in jeden Raum und bietet jede Menge
                            Platz zum Verstauen von Dingen aller Art.

 2         Kleiderschrank   Ein massiver Holzschrank, in dem Sie        5.899
                            Kleider und Ruestungen aller Art unter-
                            bringen koennen. Der Schrank verfuegt
                            ueber ein Kommando zur Auflistung von
                            Ruestungstypen.

 3         Spind            Ein grosser, einfacher Stahlschrank. Darin  5.299
                            lassen sich Kleider und Ruestungen aller
                            Art unterbringen. Der Spind verfuegt ueber
                            ein Kommando zur Auflistung von Ruestungs-
                            typen.

 4         Kuehlschrank     Ein strahlendweisser Kuehlschrank aus dem   3.499
                            Hause Brosch. Passt in jede Kueche. Darin
                            bleiben Ihre Speisen und Getraenke frisch!

 5         Waffenschrank    Ein massiver Holzschrank mit Faechern fuer  5.899
                            Waffen aller Art. Jede Waffengattung hat
                            ihren eigenen Platz, es gibt ein Kommando
                            zur Auflistung von Waffentypen.

 6         Waffentruhe      Eine Stahltruhe mit verschiedenen Faechern  5.399
                            zur Aufnahme von Waffen aller Art. Die
                            Truhe verfuegt ueber ein Kommando zur
                            Auflistung von Waffentypen.

 7         Tresor           Sichern Sie Ihr Vermoegen gegen Einbruch    4.499
                            und Diebstahl. Wie? Ganz einfach: Mit
                            diesem stabilen, feuersicheren Tresor
                            sind Ihre Wertsachen sicher.

 8         Zauberkiste      Sind Sie Zauberer? Oder einfach nur Sammler 7.999
                            von Zauberer-Komponenten? Dann haben wir
                            ein Moebelstueck fuer Sie, das Sie haben
                            muessen! Aus magischem Birnbaumholz gefertigt.

 9         Muellcontainer   Der Ersatz fuer den Muellschlucker.           999
                            Nie mehr brauchen Sie einen Laden aufsuchen,
                            nur um wertlosen Plunder loszuwerden.
                            
10         Schluesselbrett  Sie haben durch Ihre Abenteuer einen Sack     499
                            voll Schluessel? Dieses Brett schafft
                            Ordnung.

11         Duschkabine      Endlich auch fuer Ihr Zuhause:              3.499
                            Eine ultramoderne Waschgelegenheit. Sie 
                            koennen sogar selbst einstellen, womit Sie 
                            Sich waschen wollen!

12         mag. Holztruhe   Haben auch Sie Probleme mit einem ueber-   74.999
                            vollen Inventar? Wir haben jetzt die
                            Loesung fuer Sie: diese kleine Holztruhe
                            nimmt ihre ewigen Objekte auf und 
                            bewahrt sie sicher ueber den naechsten
                            Weltuntergang hinaus auf!
 
13         Vitrine          Gehoeren Sie auch zu den tapferen Helden,  49.999
                            die sich bereits Pokale verdient haben? 
                            Dann sollten Sie sich diese Vitrine 
                            zulegen, damit Ihre Pokale eine passende
                            Umgebung erhalten und auch beim Welt-
                            untergang geschuetzt sind.

14         Lesepult         Das hat man sich redlich verdient! Eine    60.000
                            schoene Belohnung, wenn man schliesslich
                            den knoechernen Tempel mal so richtig
                            aufgeraeumt hat. Und zwar vollstaendig,
                            so dass selbst der Totengott staunt.
                            Endlich koennen Sie, wenn er es denn dann
                            auch zufrieden ist, das Tagebuch hierauf
                            ablegen und in aller Ruhe blaettern.

15         Aquarium         Ein wunderschoenes Aquarium, leider         3.000
                            koennen wir es nur ohne lebende Fische
                            auf Lager halten. Aber vielleicht angeln
                            Sie sich selbst ein paar fuer zu Hause.
-----------------------------------------------------------------------------
Anm. der Geschaeftsleitung:
Wir bemuehen uns, Ihrem Geschmack und Ihren Beduerfnissen gerecht zu werden.
Falls Sie Verbesserungsvorschlaege haben, oder falls Sie Moebelstuecke fuer
Ihr Haus in unserem Angebot vermissen, so setzen Sie doch bitte eine
entsprechende Idee im Laden ab.
-----------------------------------------------------------------------------
